m 817 564 l 1102 568 1105 545 1105 528 1099 504 817 494 816 526 812 536
Kiyoshii
Subs
أبانا الّذي في السموات، أرجوك أوقف الشياطين
!يا لها من فريسة مثيرة
أيّها المطر تعال وأزِح عني الألم
بوجود الشياطين في رأسي، الانتقام هو السبيل الوحيد
لا
كان الحب يجمعنا قبل النهاية
كانت لدينا الثقة، الإيمان والصداقة
لعلّه شيء أكثر، ولعلّه شيء أقل
هذه هي الوسيلة التي أكفّر فيها عن النور الّذي حوّلته إلى ظلام
سفك الدماء حتّى يتحقّق المراد
أيّها المطر تعال وأزِح عني هذا الألم اللعين
ألم
الآن الانتقام هو السبيل الوحيد
سأجعلك تتوسّل
سأجعلك تدعو
إلى أنّ يتوقّف قلبك، إلى أنّ يتوقّف قلبك
ستتمنّى لو كنت ميتًا
لأن عينًا أو سنًا، لن يكون كل ما تفقده
سأجعلك تدفع ثمن فعلتك
كانت مهمة مملة
لا أصدّق بأنني لم أصل حتّى للنشوة
باللعب مع هؤلاء الأوغاد
،ثروتي الكبيرة هنا تضيع هباءً
لذا دع الآخرين يتولون الأمر في المرة القادمة
ما رأيك، أيّها المُعلم ياماجي؟
السيف سلاح لا إرادة له
حسنًا، أيّها الزعيم
لكن خذها مني، جُمل التعارف التي تُبادر فيها النقاش عفا عليها الزمن
تتبختر مرتديًا أوشحة النينجا السخيفة تلك
والامتثال لقسم ما أو رمز سرِّي ليس من أسلوبنا
إلا إذا كنت لا تزال مولعًا بعلاقة قديمة أو شيء من هذا القبيل
لم يعد المنفيون يعتبرون نينجا
نتعامل معهم كأعداء في اللحظة التي ينشقون فيها
يجب القضاء على كل واحد منهم على الفور
لا يمكننا أن نتحمل خروج فنوننا السرية إلى الملأ أبدًا
حسنًا، عليّ القول، بأنّها فريسة مغرية للغاية
هيغان، أحد نخبة النينجا في تاريخ اليابان
لقد أتقن تقنيات قتالية لا حصر لها
وهو لا يرحم عندما يتعلّق الأمر بالقضاء على أهدافه
إنّه حقًا يمثل النينجا الحقيقيّ ضمن أفراد النينجا
وسيكون ملكي بالكامل
لقد وجهنا له ضربة قاضية مؤكّدة من قبل
ومع ذلك، لا يزال على قيد الحياة
حقًا؟
!لا بدّ وأنّه استخدم فنه السري، هذا ما نعتقده
فن سرّي؟
إحدى تلك التقنيات الخاصة
!التي لا يستخدمها سوى النينجا القدامى، أليس كذلك؟
لن نكون قادرين على التخلص منه
ما لم نكشف طبيعة فنه السرّي
وبالتالي يتم إجراء الاستعدادات
لتحقيق هذه الغاية في الوقت الذي نتحدث فيه
ثمّة حل أسرع، كما تعلم
!سوف يتشبث بساقي ويتوسل إليّ لأغفر له
وذلك بعد أن أضربهُ ضربًا مُبرحًا
آوه، كدتُ أنسَ
،ماذا بشأن الشخص الآخر
حاصد الأرواح؟
التلويح بالسيف دون كبرياء هو مجرَّد عنف
لقد علّمتك ذلك منذ وقتٍ طويل، أتذكر يا زاي؟
كم عدد النينجا المنفيين
أو بالأحرى رفاقك السابقين الذين قتلتهم حتّى الآن؟
المنظمة فاسدة حتّى النخاع
السبب الوحيد لقتلك للمنفيين
هو خوفك منهم
أما من تبقى منا فيحافظ على كبريائه
انظر فقط إلى حقيقة أنك فشلت في قتل هيغان
أثبت أن أولئك الذين يتمسكون بإيمانهم بالطرق القديمة
لن يُطيح بهِ أمثالك
بمجرد أن يصل الخبر إلى النينجا المنفيين الآخرين
سيقفون بالتأكيد ضدّك كما فعلت أنا
دعني أوضح لك الأمر بشكل موجع
من الشخص الّذي علّمك استعمال النصل
صغار طائر السنونو يتوقون إلى عش لا يستطيعون الوصول إليه
!بائسة هي رياح الخريف بالنسبة لنا
من المستحيل التصدي لنصل الرياح
هذا هو فنّي السرّي، السنونو الطائر
لن تتملص من تقنيتي في المرّة الثانية
أيّها الوغد، أين نصلك؟
إذًا فليكن
الآن سأذهب إلى مهاوي الجحيم
وأنتظر انضمامك إليّ
إنّه حاصد الأرواح على الأرجح
أراهنك أنّه يتوق الذهاب للتخلص من هيغان أولًا
لقد نهيتُه من الاشتباك مع هيغان في أيّ نوع من أنواع القتال
إذن ماذا تقول؟ لن تسمح لهما بالقتال على الإطلاق؟
!هذا هراء
حسنًا، لقد وجدنا أدلة
بأن هذا المكان تستخدمه المافيا الصينية لغسيل الأموال
والقتال الّذي نشب كان مجرّد حرب شوارع بين عصابات متنافسة
لهذا السبب تم إغلاق القضية
!غسيل أموال، ما هذا الهراء
لم يتمكنوا حتّى من غسل مقلاة وسخة في تلك المزبلة
فقط فكّر بالأمر من هذه الناحية
أنت محظوظ لأنك لن تضطر إلى تناول الطعام الرديء هناك بعد الآن، أليس كذلك؟
حقًا أيّها الشرطي؟ هل يمدك كبار الشخصيات بهذا الكلام؟
مايك؟
عليك أن تبقى مركزًا على واجباتك يا مايك
لن أتمكن من مساعدتك
إذا واصلت حشر أنفك فيما لا يعنيك
ومن ثم علينا أن نقبض على هذا الرجل المتورط
الذي التقيت به الليلة الماضية أيضًا
فكّر بروية، سوف تتخلى عن راتب تقاعد جيد
يمكنك الصيد وشرب الويسكي طوال اليوم
أنا في الحقيقة أفضل الساكي الياباني على الويسكي هذه الأيام
ثم سأرسل لك بعضًا من الساكي الفاخر وصنارة صيد جميلة للغاية
أجل، شكرًا، هذا لُطفٌ منك
ولكن دعني أخمن
الصنارة مصنوعة من قبل أوزا، هاه؟
عليك أن تأخذ إجازة لبعض الوقت
كما تعلم، يتخذ الناس قرارات سيئة عندما يكونون متعبين
لا تأتِ مرة أخرى حتّى يوم تقاعدك
هذه نصيحتي لك كشريكك السابق
لقد أحرقتها. أصبح كل شيء أسود مجددًا
لهذا السبب قلت يجب أن تدعني أتولى الأمر
أحبكما
كلاكما
لديك بعض الجرأة
لجعلي آتي إلى مكان مجهول
حتّى نظام الملاحة في سيارتي لم يتمكن من العثور على هذا المكان
يسهل عليّ معرفة ما إذا كان هناك أحد قادم
،أخبرتهم أنني سأدفع ثمن الأضرار
!لكنني لم أعتقد أنّ المطعم بأكمله سوف يُنسف عن بكرة أبيه
https://twitter.com/kiyoshisubs  :تابعوني على تويتر ليصلكم كل جديد ©
أشعر بالأسى على الرجل العجوز الذي لفقت له بعض التهم الزائفة
سنحاول أن نفعل شيئًا حيال ذلك لاحقًا
هل ترغب في تناول بط بكينغ؟
أظهرت التحاليل أن هذه الأنصال مصنوعة من خليط معدن خاص
وبراءة اختراع خليط المعدن الخاص مملوكٌ لشركة "أوزا" بالطبع
يبدو من الواضح جدًا أنّ ثمّة علاقة
بينهم وبين النينجا الذين هاجمونا
سأقوم بالبحث بشكل أعمق أكثر
لأرى ما إذا كان بإمكاني العثور على المزيد من الأدلة
أوزا
لا بدّ وأنّها شركة خطرة للغاية
بأن يجعلوا من مكتب التحقيقات الفدرالي طوع أمرهم
والآن يريدونني أن أنسحب من القضية
،أعتقد بأن ذلك منطقيّ
بالنظر إلى أنني كدت أموت في ذلك الوقت
لقد قتلوني لمرّة بالفعل
والآن سأقوم بمطاردة كل واحد منهم وأجعلهم يدفعون الثمن
هل تخطّط لقتلهم جميعًا؟
،فقط لنكون واضحين، عندما يصل الأمر إلى هذا الحد
سأضطر إلى اعتقالك
،وبعد قولي لذلك
يبدو أن لديّ الكثير من الأوغاد الآخرين لأقيّدهم أولاً
...حماية المواطنين من المجرمين
هذا ما انضممتُ من أجله، ولا يزال هذا واجبي
إلى جانب ذلك، لم أحب قط صيد السمك
على أي حال، نخب الهدنة المؤقتة
طوال السنوات التي قضيتها في المكتب، يمكنني القول بصراحة
لم أخض من قبل تجربة التعامل مع مسوخ النينجا الغامضين
مشاركة الشراب مع شخص ما، هكذا تتشكل التحالفات
ما زلت لا أصدّق أنه انتهى بي المطاف بالعمل مع غريب أطوار غامض مثلك
ولكن يجب أن أنتقم من هؤلاء الأوغاد
من أجل المسن
مهلًا لحظة، هذا ليس بكحول
إنّه مشروب طاقة
هاه؟
بالله عليك يا رجل، بجدّية؟ لن أفهمكم أبدًا أيّها النينجا
إنه ليس شيء خاص بالنينجا. هذا فقط ما أحب أن أشربه
حسنًا، أيًا كان. إلى موضوعنا التالي
!حاليًا لدينا طرف خيط يتعلّق بأوزا
لديّ شخص في طريقه إلى هنا يعرف شيئًا أو اثنين عنهم
ها قد أتت
لماذا كان يجب أن تكون هي؟ لِما لا أكون أنا؟
آسف، جيسي، أنتِ هي الوحيدة بالنسبة ليّ
هل تتذكرين ما علمتكِ إياه عندما كنتِ مُستجدة؟
لا تتأخري أبدًا عن أيّ لقاء
،رائع، إذًا، بالنسبة لدرسكِ التالي
سأضطر إلى تعليمك التعريف الصحيح للتأخر
سخرية ملتوية من هذا القبيل
ستقضِ تمامًا على شعبيتك لدى السيدات
!اخرسي
.....أنتِ هي التي ما تصل دومًا
حسنًا، حسنًا، فهمت. لكن ماذا كان يفترض بي أنّ أفعل غير ذلك؟
،لم أحتاج فقط إلى عذر للخروج من العمل
ولكن كان عليّ الذهاب لإحضار هذه الصغيرة
أحضرتها إلى هنا من المنزل
ما علاقة هذه السيارة الخردة بأيّ شيء؟
خردة؟ لا بدّ وأنّك تُمازحني
سيارتك هي ما نسميها كتلة من الخردة
هاه؟ السيارة جيدة بما فيه الكفاية طالما أنها توصلك لوجهتك
ليس لديك أيّ ذوق على الإطلاق
هذا نموذج مبكر لسيارة اقتصادية تاريخية من الطراز القديم
التي صممها أحد أفضل المصممين في القرن العشرين
هل لاحظت ذلك؟
مزودة بأربع أسطوانات ذات تبريد هوائي
بمحرك إزاحة سعة 1,500 سم مكعب
هيكل السيارة، بالإضافة إلى المحرك المثبت في الخلف
والدفع بالعجلات الخلفية، كانت أكثر ما يميزها
إنّها سيارة جيدة
هذا من شيم النينجا، لديك ذوق رفيع للغاية
هوي، لتهدأ يا رجل، إنّها إلى جانبنا
من برأيك قام بتحليل تلك الأسلحة المستقبلية الغريبة التي وجدناها؟
لطالما كنت مفتونة بالنينجا. هوي، لدي سؤال لك
هل صحيح أنكم قمتم بزراعة أشجار سريعة النمو
-لتقفزوا فوقها كجزء من تدريبكم
هذا يكفي
لم آتي إلى هنا لأتحدث عن السيارات أو النينجا
صحيح. نحن هنا للحديث عن أوزا
اركبا من فضلكما
لماذا؟ أنحن ذاهبون إلى مكانٍ ما؟
ليس تمامًا
تبًا يا رجل
المكان ضيق
اهدأوا الآن يا فتيان
سوف تتوقّفان عن التذمر بعد أن تريا هذا
ما....؟
ماذا؟
مرحبًا بكم في فخري وبهجتي
إنّه ببساطة عبارة عن حاسوب عملاق متحرك عدلتُ عليهِ بنفسي
جميع المعلومات التي تحتاجها من جميع أنحاء العالم في متناول يدي
لذا
لقد بحثت عن الشركة المعنية
واكتشفت أن شركة أوزا هي شركة مؤسسات متعددة الجنسيات
،تعمل في مجال تطوير الأسلحة العسكرية
الاتصالات السلكية واللاسلكية، الترفيه والطاقة النظيفة
،وتقريبًا كل التكنولوجيات التي يمكنك التفكير فيها
كما أنها تتمتع بحصة سوقية عالمية كبيرة
إن معدل اختراقهم للأسواق في جميع أنحاء العالم جنوني
يتم استبدال منتجاتهم باستمرار
بأنظمة البرامج والأجهزة المختلفة يومًا بعد يوم
،يمكن القول أنه لا توجد دولة في العالم بدون أوزا الآن
،ولكن في الوقت نفسه
أفسح هذا النمو السريع المجال للكثير من الشائعات السلبية
عن أي نوع من الشائعات تتحدثين؟
العديد من الشخصيات الرئيسية من المنظمات المتنافسة الكبيرة
إلى جانب الصحفيين الذين كانوا يحققون في أمر الاحتيال المزعوم
،وغيرهم من الأفراد الذين كانوا مصدر إزعاج للشركة
جميعهم لقوا حتفهم بطرق غامضة
حتّى في الآونة الأخيرة
الرجل الذي ترونه أمامكم هنا
كان أحد كبار السياسيين المحافظين المعروفين في جميع أنحاء أوروبا
رفض جميع الشركات الأجنبية
من ممارسة الأعمال التجارية في بلاده حتّى أسبوعٍ مضى
عندما توفي في حادث سيارة مفاجئ
حيث يقوم خليفته الآن بعكس ذلك تمامًا
من خلال جذب الشركات الأجنبية
تحت مسمى تطوير التكنولوجيا المحلية
...وإحدى تلك الشركات هي
أوزا
أصبت
نعم، كان هناك الكثير من الوفيات الملائمة بالتزامن مع تطور أوزا
تخميني هو أن النينجا هم من يقفون وراء كل ذلك
شركة عالمية كبيرة والنينجا. ذلك رائع
إذا كان كل هذا صحيحًا، فنحن أمام كابوس حقيقي بين أيدينا
مذهل
لا ينفكّ هذا الأمر في إدهاشي أبدًا
سيدي، فيما يتعلّق بمفاعل أوزا، فقد زاد الإنتاج منذ آخر اختبار أجريناه
وهي الآن قادرة على إنتاج 2.2 مليون كيلوواط من الطاقة في الثانية
ويحرز نظام نقل الطاقة اللاسلكي لدينا تقدمًا جيدًا أيضًا
هذا هو النور الذي سيضيء المستقبل يا أصدقائي
إذا تمكنا من تعميم هذه التكنولوجيا
فلن يعود العالم كما كان أبدًا
أوزا هي الأفضل ويجب أن تكون الوحيدة والأوحد
السحر الذي ننتجه سيغير حياة الناس إلى الأبد
وفي لمح البصر، ستصبح أوزا المعيار الجديد للعالم بأسره
آوه، مرحبًا
كم هو لطيف أن أراك هنا
أود أن أقترح أن نتحدث على العشاء
ولكن بما أنك أتيت إلى هنا مباشرة
لا بُدَّ وأنه أمر طارئ، أليس كذلك؟
أجل، هؤلاء هم رجال من فريقي
كنا بحاجة ماسة للحصول
على بعض البيانات الميدانية عن سلاح نعمل على تطويره
والنينجا هو الشخص المثالي للاختبار بما أنه يتمتع بقدرات خارقة
بالطبع، لقد حرصت على التأكد من أنهم استهدفوا نينجا سابق
والذي لا علاقة له بمؤسستك
حسنًا إذًا سأنبهك في المرّة القادمة
كما ترى، ما نحتاجه هو المزيد من البيانات
...يعود ذلك بالنفع علينا جميعًا إذا كانت الأسلحة
نحن شركاء، أتذكر؟
نحن بحاجة إلى العمل معًا لبناء مستقبل أفضل
إيّاك أن تقوم بحيلة كهذه مرّة أخرى
ويعتبر هذا هو مركز للمشروع الضخم المعروف باسم أوزا
إنها نقطة البداية إذا أردنا أن نعرف حقًا ما الذي يخططون له
وكيف أنّ النينجا متورطون في كل هذا
نحن نعلم أن مقرهم الرئيسي يقع في مدينة أوزا
إنها مدينة تجريبية تدار بالكامل من قبل منظمتهم
يستخدمونها لاختبار مختلف التقنيات ومصادر الطاقة الجديدة
ماذا عن هنا؟
لنخرج من هنا
تبًا
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
هل تمكّنت منه؟
...تبًا، هؤلاء النينجا خطرون
الآن يمكننا التحدث أخيرًا
هيغان
بينما تتلاشى الذكريات
حيوات أولئك الذين لم يتم إنقاذهم
جاء الندم والعذاب ليبقى
يقودنا إلى الضلال بشكل ميؤوس منه
في رحلة للعثور على مبرر ما
ثقل الجيش يتداعى ببطء
تطاردهم نظرة من تركناهم وراءنا
أغمض عينيك، وحاول أن تترك العار وراءك
من سيبقى لتقديم يد المساعدة؟
عندما يطرق الموت بابك
من سيقاتل إلى جنبك في سبيل الحق؟
من أجل أولئك الّذين تركوا وراءنا